مالك ومال الناس - مال الناس ومالك
مال حال الناس معاك
بجمالك ولا بمالك - كل ما زاد مالك زاد
السؤال عن كيفك وحالك , لو قل مالك حتى عيالك
حيخلوك في حالك , حلالك حلا لك بس الدنيا تغير حالك
الحلا اليوم لك بكره لك المر يتغير حالك
قالو الناس قسمين في الصالح في الطالح , القسم الاول
صار مالح القسم الثاني غير صالح
الناس ما تطيق الناس فقالو الناس معادن قالو الناس نحاس الماس
كلامهم صحيح ولكن
في ناس بتلبس جزم وجزم بتلبس ناس
و في ناس بتمسح جزم اطهر كثير من ناس
وفي ناس بتبوس الجزم عشان ترضي ناس
وفي ناس بترمي الجزم في وجه اتخن ناس
ناس ماتخاف من رب الناس بس تخاف من الناس
انتبه تعاشر جزم ي ابن الناس عاشر اولاد الناس
اما حبي للوطن ي "مان" ما اقبل فيه مزايدة
شباب واعيين وندرك بأن الاخطاء واردة
الحكومة شابة و الخطى ثابتة
وكلاب ايران النار في صدروهم شابة !
يتمنوا يدمرون الشعب قبل الدولة تقوم حرب اهلية
وتصير العجلة مشلولة
حراك سياسي الهدف تنتهي في خرابة
يتمنوا وسط الحرم يسبوا الصحابة
شوف
تميم اعتاد يلعب دور السبية لايران
وعزمي والقرضاوي أساءوا التربية
ادعاءات اعلامية , خرافات ترفيهية
الموضوع بينهم وبين الزوال مسألة وقتية
اما غانم الدوسري الابن البار
اذا هذا يقوم ثورة ! اجل مين الثوار ؟
منافقين اكلوا من خير البلد يحبوا الشوش
منهم ادعى الثورة فترة والان انكمش.
قلم وصفحة بيضاء
اكتب زي ما تبغى
بكرة لما تفنى , ذكرى حبرك يبقى
مجال الراب لسان الشارع
بس لسى ما يفهمونا
حديث الناس , افراح , مواجع
وبرضه يحاربونا
عايشين من سنين في الشارع الي عمت في ازواقو اوجه اختلافات
عايشين راضين يد وحده ما تشتتنا اثقافات
القلب عالقلب اليد باليد
الروح بالروح والزمن يمتدد
الكف عالكف ما يوقفنا سد
وقت الشده في شروات ظهري بيهم ينشد
ابيض واسود ما يفرق اللون
ما دام يجمعنا نفس التيم تطلب يجيك العون
مو عشنا تيم بس نحنا كذا تربينا
ما نخون الغريب كيف الي معاه اتربينا
كذا الحواري دارنا علمونا كبارنا
نصون العشرة ولو على قطع رقابنا
ومهما يعلى شاني ما انسى الحاره الشعبية
ودايم بفضل مفتحر اني من العشوائية
وانا الجندي المجند اللي فدا الوطن بدمه
حافضل واقف بالجبهة لين اشوف العدو بدمه
اطلق واكبر وبروحي اخاطر
وفي كل حالاتي ما حطلع خاسر
فمستعد للموت
لارضي اللي فيها نشأت وصار ليا صوت
مستعد للموت
احمي الوطن بدمي قبل الصوت
واعشق مستعد للموت
مستعد للموت
اطلق واكبر وادعي ربي يسدد طلقي
واتمنى اعيش لو مت وربي يجدد خلقي
عشان احميها
احمي كل ذكرى حلوة تخفيها
روحي فداها ما ابغى روحي لو اني مو فيها
يا ابني ابوك مات عشان يبغاك تبني
يبغى يشوفك عزوة لاهلك رجل ما تبكي
امسح دموعك , ابوك بطل شهيد
وافتخر فيه لانه في الجنة سعيد
قلم وصفحة بيضاء
اكتب زي ما تبغى
بكرة لما تفنى
ذكرى حبرك يبقى
مجال الراب لسان الشارع بس لسى ما يفهمونا
حديث الناس , افراح , مواجع
وبرضه يحاربونا